Manchmal brauche ich für die Aufgabe,
an der ich arbeite, eine schnelle
Ausarbeitung, und manchmal brauche ich
tieferes Nachdenken oder eine Analyse.
Nicht jede Copilot-Interaktion ist
gleich, und für unterschiedliche Arten
von Aufgaben können verschiedene
Modelle verwendet werden.
Hallo, ich bin Mike, Solution Engineer
für Copilot hier bei Microsoft, und
ich schätze die Flexibilität von
Microsoft 365 Copilot bei der
Modellauswahl sehr.
Im Chat von Microsoft 365 Copilot kann
ich je nach Aufgabe auswählen, welches
Modell ich verwenden möchte.
Ob es sich um ein GPT-Modell oder ein
Claude-Modell handelt, ich habe die
Möglichkeit, das Modell meiner Wahl
auszuwählen.
Ich weiß, dass ich manchmal eines für
Kreativität bevorzuge und ein anderes,
wenn ich wirklich tief in Datensätze
eintauchen möchte, und genau diese
Flexibilität brauche ich.
Aber meistens bleibe ich gern einfach
im automatischen Modus und lasse
Copilot entscheiden, was für mich am
besten funktioniert.
Dazu klicke ich einfach auf das
Modellauswahlfeld in der oberen
rechten Ecke des Chats und wähle aus
mehreren GT-Modellen Claude aus und
gebe an, ob ich eine kurze oder eine
ausführlichere Antwort wünsche.
Probieren Sie es noch heute mit Ihrem
Team in M365 Copilot A aus.